Ya.  Saya telah mencapai Rumah Jindal.
Oke.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Ya.  Selamat tinggal.
Mengapa para jurnalis
berkumpul di sini?
Apakah ini perayaan
atau pembukaan?
Apapun itu...
Sudah waktunya bagi saya untuk bersiap-siap.
Nyonya ada di sini.  Ayo cepat.
Mengapa media menghindari saya?
Siapa itu?
'Selamat atas kemenanganmu
yang tidak berharga.'
Bergerak!
- Bu, tolong satu gambar!
Bagaimana perasaan Anda
tentang kesuksesan film Anda?
Bu!  - Biarkan dia pergi!
Anda dipanggil
sebagai Ratu Bollywood.
Apa komentar Anda tentang hal itu?
Biarkan aku pergi duluan!
Guddan, bolehkah saya
mengambil foto profil kiri Anda?
Bu!  Bu...
'Jangan menerima peran serius apa pun.
Itu tidak cocok untukmu.'
'Kamu harus mengambil peran yang lucu.'
'Seperti peran gadis gila.'
Pakaianmu menjadi
hitam, begitu pula tubuhmu!
Aku menyelamatkan wajahmu
karena tidak perlu dihitamkan.
Bagaimanapun...
Aku tahu kamu butuh handuk sekarang.
Tapi untuk saat ini, kamu harus
puas dengan saputangan ini.
Anda tahu, saya sangat mengenal Anda.
Tapi saya rasa para tamu akan
kesulitan mengenali
Anda seperti ini.
Silakan ambil.  Saya tidak akan
meminta Anda mengembalikannya.
Berapa lama kita harus menunggu?
Dia seorang aktris!
Dan itu juga, laris!
Dia adalah superstar terbesar!
Dia tidak akan datang secepat ini.
Entrinya harus megah.
Bagaimanapun, Guddan adalah
kebanggaan kota kami.  Benar?
Semua baik-baik saja,
tapi kapan dia akan tiba?
'Sang superstar ada di sini!
- Aktris paling terkenal!'
Para selebritis ini sungguh luar biasa.
Entri yang luar biasa!
Lihat!
Empat pria membawa tandunya.
Orang tidak tergila-gila
pada Guddan tanpa alasan.
Kamu tahu apa?
Dia sangat percaya diri.
Kamu benar.
Mengapa saya sangat gugup?
Ini adalah pekerjaan saya.
Saya akan melakukannya dan pergi.
Tidak perlu gugup.
Ya!  Aku bisa melakukan itu!
Tidak ada yang tidak
bisa saya lakukan!
Hanya itu saja!  Saya bisa melakukan ini juga.
Saya Guddan!
Saya berani seperti singa betina!
Saya harus percaya diri.
Dan bagaimana dengan penontonnya?
Aku seharusnya tidak memikirkannya.
Ya!
Dan saya juga tidak boleh
memikirkan Tuan Jindal.
Tidak ada seorang pun yang penting bagiku.
Saya akan melakukan pekerjaan
saya dengan benar dan pergi.
Ini bukan penampilan pertamaku!
Saya harus memompa diri saya sendiri!
'Bergerak!  Bergerak!  Biarkan aku pergi duluan!'
'Gudan!  Tolong satu gambar!'
Bergerak!  - Mundur!
Bergerak!  Beri jalan...
- Oh!
Guddan!
'Kalian bertiga ingin mencari'
'seorang istri untukku dan ibu
mertua untuk dirimu sendiri, kan?'
'Jadi, terimalah dia
sebagai ibu mertuamu.'
'Coba kulihat!  Mengapa kamu
begitu bingung setelah membacanya?'
'Ayo!'
'Aku minta maaf padamu atas semua
kesalahan yang kubuat, Guddan.'
'Kami akan membantu Anda dengan
segala cara yang memungkinkan.'
'Entah aku bersamamu atau tidak,'
'berkahku akan
selalu menyertaimu.'
Guddan, kamu tahu
kami melakukan 'aarti'
sebelum melakukan sesuatu yang menguntungkan.
Anda melangkah
ke rumah ini lagi.
Ini adalah hal yang paling
menguntungkan bagi saya.
Pergi sekarang.
Simpan piring ini di musala.
Dengan berkah-Mu,
menantu perempuan saya,
Guddan, telah kembali ke rumah ini.
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Nenek, dia bukan
menantu perempuanmu.
Dia hanya Guddan.
Dia baru saja datang ke sini
untuk melakukan pekerjaannya.
Jangan lupakan itu.
Menantu perempuan Anda, Antara,
akan berada di sini dalam beberapa waktu.
Nenek, jangan ambil
hati kata-katanya.
Dia kesal.
Tapi dia akan tenang.
Jangan khawatir.
Tidak, Laxmi.
Guddan kembali.
Saya tidak perlu khawatir
tentang apa pun sekarang.
Tunggu dan lihat.
kepahitan ini
akan segera hilang.
Dia baru membuat satu
film, dan lihatlah sikapnya!
Apa pekerjaannya?
Dia hanya berpakaian
rapi, menghadap
kamera, dan menyampaikan
beberapa dialog.
Dan... Hanya itu yang harus dia lakukan!
Bahkan aku pun bisa melakukan ini!
Dan itu juga, lebih baik dari dia!
Ya Tuhan...
'Dengar, aku tidak suka banyak bicara.'
‘Jadi, dengarkan aku dulu.
Rs 2 untuk Belapur dan...'
Dia membuatku takut!
Hai!  Pergi dari sini!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Saya sangat kaya!  Pergilah!
Aku akan menghajarmu dengan uang itu!
Enyah!
Saya minta maaf.  Aku tidak mengenalimu.
Saya pikir itu adalah seorang pengemis.
TIDAK!  Pengemis pandai berjejaring.
Begitu mereka mengetahui
tentang pernikahan
atau pesta, mereka
sampai di sana.
Dan mereka datang dengan
pakaian kotor untuk mengemis, jadi...
Dan Anda mengenakan pakaian kotor.
Jadi, aku mengira kamu seorang pengemis.
- Diam!
Diam saja!
Anda tahu, ketika seseorang keluar,
mereka meninggalkan anjingnya
di rumah untuk menjaga rumahnya
dari perampokan dan sebagainya.
Tapi kamu tidak ada gunanya!
Untuk apa kamu?
Mengapa Guddan datang ke sini?
Kenapa dia ada di sini?
Saya perlu tahu segalanya!
Dan jika Anda lupa memberi
tahu saya satu detail pun,
Aku bersumpah kepada Tuhan!
Bisakah kamu melihat lumpur di pakaianku?
Aku akan melemparkanmu ke dalam lumpur yang deras!
Beri tahu aku semuanya!
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan kegelapan..."
Wow!  Tuan Jindal ada di sini!
Akhirnya, dia ada di sini.
"Itu tidak akan pernah lengkap."
“Kamu seperti sungai,
dan aku adalah gurun.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
"Ini adalah perjalanan yang akan
bertahan lebih lama dari kita semua."
"Aku adalah saat kegelapan,
dan kamu cerah seperti matahari."
“Itu adalah perjalanan yang sangat panjang.”
'Tapi akhirnya, aku
di sini, di hadapanmu.'
'Kamu berdiri di depanku,'
'tapi kita masih
berjauhan satu sama lain.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
menghilangkan jarak ini.'
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
“Saya hanya kalah dalam tawar-menawar
dan tidak memperoleh apa pun.”
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Kamu terlihat cantik!
Kecantikan ada di
mata yang melihatnya.
Bagaimanapun, kamu juga terlihat tampan.
Apakah kamu merindukan saya?
Aku tidak pernah melupakanmu.  Oleh
karena itu, aku tidak pernah merindukanmu.
Kamu selalu bersamaku.
Kedengarannya seperti
kalimat dari sebuah film!
Apakah kamu merindukan saya?
Bagaimana menurutmu?
Anda terlihat seperti pahlawan
film Hindi yang dilanda kesedihan.
Sebuah film romantis!
Mengapa kita berpisah, Tuan Jindal?
Senang sekali Anda ada di sini.
Aku merindukanmu, sayang.